### [不吐不快]求问，之前看到一个买量的数据图，原神排第一

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[0] \<pid:0\> 2023-07-28 11:11:12 by Bolannn</span>
还有咸鱼之王也在榜，想知道那个是什么榜啊，在哪能看到![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)

----

##### <span id="pid705418714">2.[0] \<pid:705418714\> 2023-07-28 11:15:27 by q794623</span>
6月广告榜吧。。我记得是几个榜第一还是啥，顺便崩铁没上榜但是也排20多位吧。。。突出一个冲脸

----

##### <span id="pid705418814">3.[0] \<pid:705418814\> 2023-07-28 11:15:50 by 璃月推魈员</span>
无端想起之前在主板发了米哈游买商单的图，结果被封了七天，结果现在在里版可以讨论这些商单买量事情让我有些感慨世事无常![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705419488">4.[0] \<pid:705419488\> 2023-07-28 11:18:27 by 倾落影</span>
>[jump](#pid705418814) 璃月推魈员(2023-07-28 11:15) 说: 
>
>无端想起之前在主板发了米哈游买商单的图，结果被封了七天，结果现在在里版可以讨论这些商单买量事情让我有些感慨世事无常![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

温馨提示: 不要看今天的热门![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)天天在热门挂着，真不愧是“流量者”![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705419516">5.[3] \<pid:705419516\> 2023-07-28 11:18:32 by CuSO412345</span>
>[jump](#pid705418814) 璃月推魈员(2023-07-28 11:15) 说: 
>
>无端想起之前在主板发了米哈游买商单的图，结果被封了七天，结果现在在里版可以讨论这些商单买量事情让我有些感慨世事无常![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

可能mhy从钟离事件中吸取到的教训就是玩家社区要高压管理吧![黑枪](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac44.png)，然后玩家社区就在高压中慢性死亡。
说实话愿意喷的玩家多数都还是念着游戏的好希望能改的，堵嘴堵多了、希望优化的点也没优化，玩家也就自然退社区退游了。

----

##### <span id="pid705419553">6.[1] \<pid:705419553\> 2023-07-28 11:18:40 by Kaekaekae</span>
![img](./6_1f9095is.jpg)

